Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/_legacy/core-concepts/gesture.po
Languages: zh_cn

source: Touch Events
zh_cn: 触摸事件 ???

source: Weex provides the way of setting `on` attributes on a node to listen some touch events.
zh_cn: 快提供设置`on`属性节点上听一些触摸事件的方法。 ???

source: How to use
zh_cn: 如何使用 ???

source: Example:
zh_cn: 例子: ???

source: According to above code, a `touchstart` event is fired when a touch point is placed on the touch surface.
zh_cn: 根据上面的代码，当一个触摸点被放置在触摸表面上时，一个`touchstart`的事件被发射。 ???

source: The Event Types of Touch
zh_cn: 事件类型的触摸 ???

source: - The `touchstart` event - fired when a touch point is placed on the touch surface. - The `touchmove` event - fired when a touch point is moved along the touch surface. - The `touchend` event - fired when a touch point is removed from the touch surface. - The `panstart` event - fired when a first touch moved of 10px or more occurs within 10 ms duration. - The `panmove` event - fired when a touch moved of 10px or more occurs within 10 ms duration. - The `panend` event - fired when a touch point is removed from the touch surface after `panstart`. - The `longpress` event - fired when a touch point is sustained of 500 ms or more.
zh_cn: -`touchstart`` event - fired when a touch point is placed on the touch surface. - The `、`touchmove`、` event - fired when a touch point is moved along the touch surface. - The `、`touchend`、` event - fired when a touch point is removed from the touch surface. - The `、、`panstart`、、` event - fired when a first touch moved of 10px or more occurs within 10 ms duration. - The `、`panmove`、` event - fired when a touch moved of 10px or more occurs within 10 ms duration. - The `、`panend`、`panstart`、` event - fired when a touch point is removed from the touch surface after `、`. - The `、`longpress`、、、500、、毫秒或以上的接触点持续发射。 ???

source: The Event Properties
zh_cn: 事件属性 ???

source: - The `type` property - The type of event. - The `target` property - - The `timestamp` property - - The `changedTouches` property - A list of touches for every point of contact which contributed to the event.
zh_cn: -` property - The type of event. - The ``type``target`` property - - The `` property - - The ``changedTouches`属性-一个接触的每一点的接触，促成了事件的列表。 ???

source: The Touch Properties
zh_cn: 触摸性能 ???

source: - The `identifier` property - A unique identifier for this Touch object. - The `pageX` property - The X coordinate of the touch point relative to the left edge of the document. - The `pageY` property - The Y coordinate of the touch point relative to the top of the document. - The `screenX` property - The X coordinate of the touch point relative to the left edge of the screen. - The `screenY` property - The Y coordinate of the touch point relative to the top edge of the screen.
zh_cn: -`identifier`个` property - A unique identifier for this Touch object. - The ``pageX`` property - The X coordinate of the touch point relative to the left edge of the document. - The ``pageY`` property - The Y coordinate of the touch point relative to the top of the document. - The ``screenX`` property - The X coordinate of the touch point relative to the left edge of the screen. - The ``screenY`属性-在触摸点的Y坐标相对于屏幕的顶部边缘。 ???

source: For more information, please visite [Common Events](events.md).
zh_cn: 有关更多信息，请访问[事件](events.md)常见。 ???
